13 سنة بمجالي واني بهذي الساحة رابي
ماخيبت ضن جمهوري ولا نسد في يوم بابي
ماوكع عدو ضدي اله وشوفته عقابي
شتنتظر يعني تدق بابي وما تلقه جوابي
توهم الجديد بالساحة انك القديم البادي
وانت ابوكتها طفل بيك تبول لا ارادي
وين الاساس بالموضوع ماتملك دليل مادي
بالمختصر ابوقتها الراب فوادي وانت بوادي
يافرصة والكل انتهز وانت صاير بينه مكفخة
مابقى رابر بالساحة ايده بدمك مملطخة
منو ضاحك على هالقرد الي هيجي صدره نافخة
تفخر ابمسيرة كلها قذارات ومتوسخة
لا راس خلف وجناج لان مركزي ارتكازي
ردك السخيف بالفعل ترا اثار اشمئزازي
مثل هرجة فريستايل لما يأديها النازي
لكم خالص التعازي من بغداد الى الحجازي
عاملي فيها اسد
وانت لما تغني تحس روحك طالعه من الجسد
ما الومك تنهزم مالك غير الفرار وسيلة
عارف من تكمل ماتاخذ انفاسك الاخيرة
تكلي اكبر كروب من حيث العدد والجمهور
ليش لما سويت الحفلة ماكان لهم اي حظور
تاليها بالمجان توزعت اغلب البطايق
لأنك عارف محد يدفع على كروب كلهم حدايق
زين شسالفة ابن كروبك وانت يكول عنك اله انت شرايك بهل فقرة
صح انت الهم اله بس بالهند يعبدوك كبقرة
افكاركم القذرة
انا اخفيها وامحي مابقيلة شي من اثرة
فاقدين السيطرة
كروبكم مفتوح للعلن وتمليه الثغرة
كبيركم انا مجرجرة
بالساحة عامل مجزرة
مايطلع من يدي سالم اله واقلها عضامة هي مكسرة
قانوني انا دامي والدماء تصبح انهار
اعصاري سارع بالغضب هنا الهجوم كرار
مدفع قوافي يقتحم حصون الراب كالدين
لا مفر للمزدرين هنا حد مرتدين
هنا حد مرتدين
صاير عله بكَلبهم
انا راح امحي اثرهم
باطح بساحة أسدهم
ضليتوا بيدي وحدكم
اسد ؟؟
وانت حدك حبر بورقة
حيوان ما الومك واكَع ضدي بورطة
لو انت بادي بسطر فأنا اختمها بنقطة
هنا وماكو غيري وانا قانون بهل سلطة
منو الي راوح في مكانه وكضاها بختلة
انا واصل لأعلى قمة وانت حدك بتلة
ياجيوش التحجي عنها وانت حجمك كنملة
عمرة راب العراق مايجي يوم تمثلة
ماهمك التأسيس شارح بـ 40 دقيقة
لو صاحب لقب فعلي شكو بارز هالوثيقة
لانك مفلس انجاز كَمت طالب بعانه
اتسد فيها ثغراتك يوم ماكنت تسوه عانه
شارد من اي تحدي لما يضيق عليك طريقة
مثل شرداتك واعذارك من يد الدولة العميقة
يوم طالبوك باعتزال صرت تحجي بهمجية
هسه منو الطلع فارغ وجاب الروحة الاذية
ضرباتي توجع مني وانا احذرك
ياما كَتلك راح اكسر عضمك
وينهم الي دكَوا صدروهم
شو ضليت حاير انت بامرك
صاير عله بكَلبهم
انا راح امحي اثرهم
باطح بساحة أسدهم
ضليتوا بيدي وحدكم
اتحاد راب العراق بذاك الوقت اكيد
لاكن كَلي شنو دورك انت بنصهم بالتحديد
لامذكور بأسم ولا كان احد يعرفك
كَلت جلب بيهم بالكت يجي منهم الي يدفرك
منو الي راح لطنطل وطالب منه الحلف
ابنفسك جنت تحومي ودايرهم انت تلف
تسوق الهبل صح ؟؟
دس كريزي على مين
على باشن وشكاكي شنو دورك بالاثنين
هذا دليل على انك طالب منهم القرب
حتى لو كلفت كرامتك المهم تدخل بالحرب
انا عارف كل حساباتك بيدك هي تدار
ليش ماتكعد راحة لازم كل مره  جذب يعار
لو نفترض ان الموضوع كان عليك كله مفبرك
او انا رايد الفق بس بالكلام راح اجرك
ترا هيرو الخبل اكد وجودك بينهم مشارك
والفشلة الجبيرة  كَالولة مو كَد هذي المعارك
ضرباتي توجع مني وانا احذرك
ياما كَتلك راح اكسر عضمك
وينهم الي دكَوا صدروهم
شو ضليت حاير انت بامرك
صاير عله بكَلبهم
انا راح امحي اثرهم
باطح بساحة أسدهم
ضليتوا بيدي وحدكم